---
$title@: Slozhnost-i-borba-s-nej
author@: Viktor Zharina
$order: 142
$dates:
  published: 2014-02-13 17:00:27
---
Я все больше утверждаюсь в том, что борьба со сложностью это то, чему следует посвящать свою жизнь. Простое лучше сложного гласит zen python и в этом глубокий смысл. Все должно быть просто.



<h2>Как бороться со сложностью?</h2>

Для себя я открыл несколько способов:

1) Понимать объект

Чтобы сделать что-то более простым надо понимать его суть. Непонимание рождает сложность.



2) Объяснить, описать 

Если вам трудно описать или объяснить что-то, то либо вы не умеете объяснять, либо это сложно.



3) Разбить на составляющие и сделать их простыми

Сложное становится сложным когда чуть-чуть непростого становится много. Нужно сделать чуть-чуть непростое простым или очень простым и уже потом объединять.







